# Тестовое задание на позицию backend разработчика Mirai

## Вводная информация
>Летнее время (**Daylight saving time = DST**) — время, вводимое на летний период, часы при этом переводят весной, обычно на 1 час вперёд относительно стандартного времени, действующего на данной территории в зимний период. Осенью часы переводят обратно на стандартное время, получившее в переводящих часы странах название «зимнее» время.
По данным на 2016 год летнее время применялось в 77 странах (хотя бы в одном регионе страны) — в это число также входят островные и заморские территории некоторых государств. В 69 странах летнее время применялось на всей территории, и 171 страна его не использовала.
Летнее время используется почти повсеместно в США, Канаде, Мексике (кроме ряда штатов и провинций, например, Саскачеван в Канаде), полностью во всех странах Европы, кроме Исландии, Казахстана, России и Белоруссии, а также в ряде других стран.
Отказались от использования летнего времени Япония, Китай, Индия, Сингапур и ряд других стран, а также некоторые бывшие союзные республики СССР.
До 2002 года в Европе переход на летнее время осуществлялся в последнее воскресенье марта в 2:00 переводом часов на 1 час вперёд, а обратный переход осуществлялся в последнее воскресенье октября в 3:00 переводом на 1 час назад. В России такой порядок сохранялся до 2011 года. Начиная с 2002 года, согласно директиве ЕС(2000/84/EC) в Европе переход на летнее время осуществляется в 01:00 по Гринвичу.
В США и Канаде с 2007 года переход на летнее время осуществляется во второе воскресенье марта в 2:00, а обратный переход — в первое воскресенье ноября, также в 2:00.
В некоторых мусульманских странах, использующих летнее время, на протяжении месяца Рамадан летнее время не действует.

Подобные перверсии вызывают необходимость хранения для каждого региона (а лучше города) не только часового пояса, но и дат перехода на зимнее/летнее время.
## Описание задачи
Необходимо написать простейший сервис, инкапсулирующий данные о DST для произвольного списка городов (см. ```city.sql``` ). Сервис должен предоставлять возможности:
- Получения локального времени в городе по переданному идентификатору города и метке времени по UTC+0.
- Обратное преобразование из локального времени и идентификатора города в метку времени по UTC+0.
- Внешний запуск процесса обновления данных (например еженедельный).

В качестве источника данных предлагается использовать https://timezonedb.com/references/get-time-zone. Исторические данные неважны, но сервис должен корректно обрабатывать все даты в диапазоне от момента своего развертывания до ближайших 3 месяцев.

## Технические требования
1. Приложение должно быть написано на PHP
2. Приложение не должно быть написано с помощью какого-либо фреймворка, однако можно устанавливать для него различные пакеты через compоser
3. Результаты запросов должны быть представлены в формате JSON
4. Результат задания должен быть выложен на github, должна быть инструкция по запуску проекта. Также необходимо указать, сколько на каждую часть проекта ушло времени

## Критерии оценки
- Архитектурная организация API
- Грамотное применение ООП и паттернов проектирования
- Корректная обработка внештатных ситуаций
- Код-стайл и соблюдение стандартов
- Покрытие кода тестами (функциональными или unit)